# 项目一（制作一个致敬页）

需求 1：我的致敬页应有对应`id="main"`的元素，其中包含其他的所有元素

需求 2：我应该看到一个具有相应`id="title"`的元素，其中包含描述致敬页主题的字符串（即文本），如 "Dr. Norman Borlaug"。

需求 3：我应该看到一个带有对应`id="img-div"`的 div 元素。

需求 4：在 img-div 元素内，我应该看见有对应`id="image"`的 img 元素。

需求 5：在 img-div 元素内，我应该看见一个具有相应`id="img-caption"`的元素，其中包含对 img-div 中图像的描述。

需求 6：我应该看见具有对应`id="tribute-info"`的元素，其中包含描述致敬页主题的文本内容

需求 7：我应该看见具有对应`id="tribute-link"`的元素，它链接到一个包含有关致敬页主题额外信息的
外部网页，提示：你必须为元素提供 target 属性，并设置为`_blank`以便在新选项卡中打开连接（例`target="_blank"`）。

需求 8：img 元素应相对于其父元素的宽度相应地调整大小，但不超过其原始大小。

需求 9：img 在其父元素内居中。

# 项目二（制作一个调查表格）

需求 1：我能看见一个 `H1` 大小`id="title"`的标题。

需求 2：我能看见一个 `P` 大小`id="description"`的简述文字。

需求 3：我能看见一个`id="survey-form"`的 form。

需求 4：在 `form` 元素内，我需要在`id="name"`的字段中输入我的名字。

需求 5：在 `form` 元素内，我需要在`id="email"`的字段中输入邮箱。

需求 6：如果我输入了格式不正确的邮箱，我将会看见验证错误信息。

需求 7：在表单内，我可以在`id="number"`的字段中输入数字。

需求 8：如果我在数字输入框内输入非数字，我将会看见验证错误信息。

需求 9：如果我输入的数字超出了范围（使用`min`和`max`属性定义），我将会看见验证错误信息。

需求 10：对于表单中的名称，邮箱和数字输入框应该使用对应 id 为`id="name-label"`、`id="email-label"`、`id="number-label"`的描述标签

需求 11：在表单中的名称，邮箱和数字输入框中，我能看到各自的描述文字作为占位符。

需求 12：在表单元素内，我可以在`id="dropdown"`的下拉列表中选择一个选项。

需求 13：在表单元素内，我可以从一组或多组单选按钮中选择一个字段。每组使用`name`属性进行分组。

需求 14：在表单元素内，我可以从一系列复选框中选择几个字段，每个复选框都必须具有 `value` 属性。

需求 15：在表单元素内，我能看见在最后有个`textarea`用于附加注释。

需求 16：在表单元素内，我能看见一个`id="submit"`的按钮，用于提交我所有的输入。

# 项目三（制作一个登陆页）

需求 1：我的产品主页应该有`id="header"`的`header`元素。

需求 2：在 header 元素内应该有个`id="header-img"`的图像。通常是个公司的 logo。

需求 3：在`#header`元素内，我能看见对应`id="nav-bar"`的`nav`元素。

需求 4：我可以在 nav 元素中看见至少三个能点击的元素，每个都有类名`nav-link`

需求 5：当我在 nav 元素内点击`.nav-link`按钮，会跳转到产品主页的相应部分。

需求 6：我能看到一个`id="video"`的嵌入产品视频。

需求 7：我的产品主页有对应`id="form"`的`form`元素。

需求 8：我可以在对应`id="email"`的 input 区域内填写我的邮箱。

需求 9：在`#email`输入框内应有描述该区域用途的占位符文字。

需求 10：`#email`输入框应该用 HTML5 验证来确认输入的是否为邮箱。

需求 11：在表单中，有一个对应`id="submit"`的 input 提交。

需求 12：当我点击`#submit`元素，邮箱会被提交到一个静态页面（使用这个模拟 URL: https://www.freecodecamp.com/email-submit）它会确认邮箱成功的输入并且发送成功。

需求 13：导航栏应保持在视口的顶部。

需求 14：我的产品主页应至少有一个媒体查询。

需求 15：我的产品主页应至少使用一次 flexbox。


# 项目四（制作一个技术文档页）
需求 1：我能看见一个对应`id="main-doc"`的main元素，它包含页面的主要内容（技术文档）。

需求 2：在`#main-doc`元素内，我能看见至少 `5` 个`section`元素，每个元素都有一个`main-section`类。

需求 3：每个`.main-section`中的第一个元素应该是`header`元素，其中包含描述该部分主题的文本。

需求 4：具有`main-section`类的每个`section`元素应该有一个与包含在其中的每个`header`的文本相对应的 `id`，任何空格都应该替换成下划线（例如，包含标题 `"Javascript and Java"` 的section应该有对应`id="Javascript_and_Java"`）。

需求 5：`.main-section`元素应该至少包含 `10` 个 `p` 元素（不是每个元素）。

需求 6：`.main-section`元素应至少包含 `5` 个代码元素（不是每个元素）。

需求 7：`.main-section`元素应至少包含 `5` 个`li`项（不是每个元素）。、

需求 8：我能看见一个对应i`d="navbar"`的`nav`元素。

需求 9：`navbar` 元素应包含一个`header`元素，其中包含描述技术文档主题的文本。

需求 10：此外，导航栏应包含类名为`nav-link`的链接元素（`a`），每个元素都应该有一个类`main-section`。

需求 11：导航栏中的`header`元素必须位于导航栏中的任何链接（`a`）元素之前。

需求 12：具有`nav-link`类的每个元素都应该包含每个部分的标题文本对应的文本（例如，如果你有一个`“Hello world”`部分/标题，你的导航栏应该有一个包含文本`“Hello world”`的元素）。

需求 13：当我点击一个 `navbar` 元素，页面应该导航到`main-doc`元素的相应部分（例如，如果我单击包含文本 `"Hello world"` 的`nav-link`元素，页面将导航到一个带有对应 `header` 的 `id` 的`section` 元素）。

需求 14：在常规尺寸的设备上（笔记本电脑，台式机），带有i`d="navbar"`的元素应该显示在屏幕左侧，并且始终对用户可见。

需求 15：我的技术文档页面应该至少使用一次`媒体查询`。


# 项目五（制作一个作品集页）
需求 1：我的作品集应该有一个 `id` 为`welcome-section`的欢迎区。

需求 2：欢迎区内应该有一个包含标题的`h1`元素。

需求 3：我的作品集应该有一个 `id` 为`projects`的项目区。

需求 4：项目区至少包含一个带有`project-tile`类的元素来保存项目。

需求 5：项目区至少包含一个`链接`到一个项目的链接。

需求 6：我的作品集应有一个 `id` 为`navbar`的导航栏。

需求 7：导航栏至少包含一个我`可以跳转到本页另外区域`的链接。

需求 8：我的作品集应有一个 `id` 为`profile-link`的链接，它能在新标签打开我的 `GitHub` 或者 `FCC` 作品集。

需求 9：我的作品集至少使用一次`媒体查询`。

需求 10：欢迎区的高度应该的与视口的高度保持一致。

需求 11：导航栏应保持在视口的顶部。